甚麼
怎麼回事
可惡
聽說魔女的傳聞
壞蟲子都找上門了嗎
回去練練再來吧
謝謝你們
剛才那些人好恐怖啊
完全就是反社會分子呢
對手也不盡然都是黑魔女
我們要小心一點
是啊
抱歉  甚麼也做不到
新月的護腕已經破破爛爛了
我打算買一條新的
雖然我已經下訂了  可是還沒有送到
放心吧  沒問題
我們也會守護你的
無法變身時很危險  你就退到後面
待在妮可身邊吧
外表看不出來
但我的劍術果然挺高明的吧？
對不起  妮可
我明明也是護衛的一員
不會啦  沒關係沒關係
因為我是個凡人
(迷途狼與串門子貓)
剛好來附近所以就過來了
是音夢啊
(迷途狼與串門子貓)
好高興啊  快進來吧
我正好烤了餅乾
怎麼了？突然跑來真是嚇了我一跳
本來應該是這樣的
為甚麼又畏畏縮縮地變身成貓了
我這隻陰暗貓
不就趕快過來乾脆地給他看新月圖案
等狼哇哇叫就搞定了嗎
這下任務變得複雜起來了
好久不見了  貓咪
我來幫你刷毛吧
不  不可以
我不能再讓守仁…
原來你喜歡守仁嗎？
我完全沒注意到
雖然由妮可講也有點怪怪的
音夢  你不太擅長戀愛吧？
對方是朋友喜歡的男生
我不能再讓他
碰我的身體了
之前不是還很親人嗎？
牠沒逃走
圭護
可以讓圭護摸摸嗎？
會是甚麼感覺呢
牠逃掉了
跑來妮可這邊了
完全感受不到安寧
我想
給守仁摸會覺得自在是因為他有老虎的血統
狼會讓我內心高亢則是因為被他救過一命
還有大胸肌
對圭護我只有感覺到緊張感
就只是普通男生
對了對了
之前有和音夢聊過呢
她說她正在努力做魔法修行
嚇我一跳
還以為穿幫了
感覺音夢好像不太擅長魔法
是嗎？她不是菁英嗎？
家系和個人的資質是兩回事吧
身處於有能力被視為理所當然的環境
一定很難受吧
在那邊耍甚麼帥啊
你是想說自己也是這樣嗎？
他因為之前沒當好妮可小姐的護衛
所以在自卑
變身後就能變強不也是出色的能力嗎？
不  可是…
我和狼是不同的人啊
要讓我用魔法？
我正在進行將魔法注入物體內的實驗
這枚戒指裡面裝了一個已經沒在用的魔法
飛天的魔法
不知道你願不願意把這魔法拿去用
飛天的魔法…
可是為甚麼要給我呢？
因為我很沒用嗎
不是啦
又把自己講得好像一無是處了
是因為我覺得你應該最能靈活使用啊
你以前不是運動員嗎？
集中精神
在習慣前要一邊詠唱咒文
用手彈戴戒指的手指
「飄浮」
飛起來了  好厲害
集中注意力
這個魔法的特徵…
就是非常難搞
怎麼回事啊
不但控制難度會隨高度增加
魔力也很容易耗盡
基本上是用於低空飄浮的魔法
那就別說是飛天魔法啊
原來如此
不過
只要靈活掌握就能成為我的武器
好痛
原來如此  原來如此
這難度真的很高
精神狀態會對控制造成影響
重點在於要有自信
這點實在很麻煩
只要腦內有不安的念頭就會失控
你因為怕難為情所以才會做秘密特訓嗎？
嚇我一跳
奇怪？你怎麼會…
我剛才去你們家聽說你在做魔法練習
所以才想說過來看看
因為上次失敗了
所以我才又過來讓你看新月
我聽妮可說了
那是浮遊魔法吧
對  你也…
音夢  你也會用嗎？
是啊  那是魔女初期就要學的基本魔法
不過學起來難度高
用魔杖飛行反而更穩定更簡單
結果現在都沒有人在用了
所以妮可才說她不需要了嗎
好穩定啊
現在想想我以前好像很擅長這魔法
因為長大後就沒用了  所以都忘了
你明明就不會不擅長魔法嘛
但是我沒有甚麼特別的才能
像媽媽就是個出色的魔女
妮可更是千年才有一人的魔女
對不起  好像有點太自卑了
身處於有能力被視為理所當然的環境
一定很難受吧
前進奧運也不是問題
你可以做得更好
是
你是備受期待的明日之星
我可以理解
我和你很相像呢
我們才不像呢
是嗎
一點也不像
因為你和我不一樣
有勇於面對
對了  你應該也有自己專屬的特殊魔法吧？
一驚
我之前也有聽說過
好像說要保密的樣子？
不  其實也不是要保密
仔細想想
我會隱瞞自己是變身魔女的事實
只是怕被摸騙全身的事曝光會丟臉
不過反正以後也不會再讓守仁摸了
說出來應該沒關係吧
我希望能獲得理解
被圭護理解
我跟你說
其實我
我希望你能理解我
我…
沒必要讓他人理解自己
越是弱者就越會尋求理解
「了解我」
「注視我」
這是錯誤的  音夢
給予他人資訊會造成風險
越是高貴的魔女
越是會讓自己保持神秘
不能被他人知道  不能被他人察覺
音夢
你身為宮尾家的魔女
感情太過豐富了
你要學會壓抑自己的方法
學校的朋友自然不用說
也不能將魔法告訴周遭的人
是  媽媽
乖孩子
這才是宮尾家的魔女
能成為繼承人的就只有你了
對不起  沒甚麼
她還在維持飄浮
音夢
這到底是…
她說她很擅長這魔法的啊
精神狀態會對控制造成影響
原來如此
因為當時還是純真的小孩嗎
現在她正值青春期  心中抱有負擔
音夢
讓內心冷靜下來
我好怕…沒辦法…
她屈服於恐懼了
不妙了
音夢
往住宅區飛去了
要是以這速度直接撞上  後果會不堪設想的
怎麼辦
只能由我去救她了
「飄浮」
乖乖聽話啊  爛魔法
冷靜下來  靈活掌握
位置越低越穩定
我要降低高度  筆直地飛行
話是這麼說  可是我真的有辦法嗎
你以前不是運動員嗎？
放得更低一點
沒錯  更低…
還要更低…
幾乎貼近地面
有辦法  滑過地面吧
怎麼了
那是…
快回想起來
那個時候的感覺
控制難度會隨高度增加
魔力也很容易耗盡
飛高只有短暫的瞬間
用跳躍的感覺
不要飛  不要浮起
我的武器是滑行
音夢
圭護
放心吧  我會救你的
把高度降低
不行…會撞上地面的
要移動到手碰得到的地方
音夢  往上
朝著天空飛吧
往上？可是…
相信我吧
沒錯  只要飛高
魔力馬上就會用盡
歡迎回來
這…
這種感覺是怎麼回事
我是降落傘  宮尾音夢
(偷偷摸摸  嘻嘻哈哈  竊竊私語)
(比如說在春盡之際)
(不小心弄丟了頸鏈)
(為垂頭喪氣的我)
(風兒捎來了聲響)
(在這兒  在這裡)
(你也過來吧)
(蒲公英的軟毛們)
(讓我們走吧)
(乘著上升氣流)
(「我好怕」)
(「不  一定沒問題的」)
(你看  不出我所料)
(你果然抓住了它)
(在我仰躺的鼻尖)
(白色降落傘從天而降)
(你對睜開眼睛的我說到)
這是你的吧？
(新月的頸鏈)
快點變回去啦
我想和圭護講話啊
明明是你讓我看到新月的吧
我本來打算若無其事地拿給你看的啊
我都還沒向他道歉啊
你想告訴他你就是那隻貓嗎？
想怎麼做是我的自由吧？
雖然這樣和你的約定就失效了
隨便你吧
我尊重任何人的自由
也不會要求你怎麼做
想說就說吧
你這不是就要求我說了嗎
吵死了
我要拿圭護的錢去玩了
我真的會照自己的意思去做啊
我會隨心所欲  自由去做
貓咪又來了
來得正好
這次會跑到誰那邊呢
咦？圭護先生
上次明明就逃走了
打雷？
是牠喉嚨在咕嚕嚕叫
這隻貓現在非常放鬆啊
牠好像很親我呢
我是有哪裡不一樣了嗎
向他坦白真面目這件事
還是先稍微延期一下好了
(你一定沒察覺到我的心意吧)
(心想是不是該傳達給你了呢)
(話語卻悄悄躲藏了起來)
(結果始終沒有傳達給你)
(鬼啊  快走向拍手的這個方向吧)
(快點發現我  快點注意到吧)
(正因為有你在我才夠能呼吸)
(正因為有你在才有了新世界)
(就你我兩人一起開啟夜晚吧)
(月亮和我的捉迷藏)
(你總是那麼厲害)
(兔子肯定正笑著)
(不斷尋找著魔法)
(別再把我的心情藏起來了)
(你就是那麼狡猾)
(時間一直不斷前進 不斷玩耍著)
(與你共度的今天亦然)
(月亮和我的捉迷藏)
(我總是這麼的弱)
(光是看著你的臉)
(每次都會是我輸)
(小時候給你的小小魔法)
(言靈之力實在不容小看)
(將來有天嫩芽將會萌發)
(綻放出燦爛的花朵)
(靜靜守護  有時開口責備)
(為了避免就此消失)
(讓我們永遠只談論明天吧)
(在日常之中)
(過著不變的生活)
(不論甚麼時候都想永遠在這裡度日)
(唯有和你在一起時我才能做我自己)
(請你連軟弱的我也一起愛吧)
(好想和你手牽著手向前走)
(正因為有你在世界才不至滿是苦難)
(就你我兩人一起開啟夜晚吧)
(月亮和我的捉迷藏)
(你就是這麼遲鈍)
(兔子肯定注意到了)
(只是用魔法悄悄隱藏)
(你的心情真讓人搞不懂)
(我總是這麼軟弱)
(時間總是在持續向前)
(不願遺忘那些重要的日子)
(月亮和我的捉迷藏)
(就約在那天的窗邊碰面吧)
(我總是這麼的弱)
(光是看著你的臉)
(每次都會是我輸)
What's up guys  我是圭護
這次緊急上傳影片
是想向大家報告一件事
想不到我竟然
會使用魔法了
耶
(下一回  秘密的衝動
圭子的任性模式  哲基爾拜訪乙木家)
大家請看看這個
(下一回  秘密的衝動
圭子的任性模式  哲基爾拜訪乙木家)
看得到嗎？這是一枚戒指
(下一回  秘密的衝動
圭子的任性模式  哲基爾拜訪乙木家)
不要把魔法公開啊
(字幕由官方提供)
(下一回  秘密的衝動
圭子的任性模式  哲基爾拜訪乙木家)